Отлично!
Я могу начать тренировку!
Пока что это всё, что я могу.
Я не могу позволить себе провалиться!
В чём дело?
Ради того, чтобы забрать меня,
ты столько хлопот...
Ты ведь после этого всё равно
идёшь к Курэнай-сенсей, да...?
Уделить время разговору
время от времени...
это тоже часть командной работы.
Расскажи мне о своей миссии.
Это было невероятно...
Но ты всё равно не поймёшь,
даже если я объясню.
Я не хочу, чтобы Акамару снова
пережил что-то подобное.
И ради этого я должен оттачивать
своё дзюцу ещё больше...
Я хочу услышать об этом в деталях.
Потому что именно так и
выглядит командная работа.
Ты дуешься...
потому что тебя одну
обошли стороной?
Ты же дуешься, да?
Мне ещё многому надо научиться...
Пока я не смогу видеть его движений...
Не верится, что ты делаешь
это так рано утром...
Нэдзи, давай сделаем перерыв.
Хорошо!
— Пошли, Хината!
— Хорошо!
Отец, до встречи.
Мясо на гриле?
В такую рань?
Только начал выглядеть хорошо,
сбросив немного веса,
после того как его выписали
из больницы.
Он отлично восстановился,
не так ли?
При таком отличном аппетите
больше нет поводов
беспокоиться о его здоровье, да?
Когда я закончу есть,
помоги мне с тренировкой, хорошо?
Асума-сенсей!
Эй, ты что, дурак?!
Ты же восстанавливаешься!
Л-Ли... Давай
сделаем короткий перерыв...
В чём дело, Гай-сенсей?
Расцвет молодости, знаешь ли,
никого не ждёт.
Поддерживать расцвет молодости
становится тяжеловато...
Большое спасибо!
Старайтесь, ребята...
Я освою технику сюрикэнов
к твоему следующему приходу!
Я-я тоже...
Я хочу стать куноити,
как и ты, Тэмари...
Для меня это честь.
Прошу прощения, что прошу вас
преподавать в Академии...
сейчас у нас не хватает персонала.
Вы, наверное, предпочли бы
пойти осматривать достопримечательности.
Нет проблем.
Я делаю это, потому что мне нравится.
Да... И мы также смогли оценить
будущий потенциал
военной мощи Листа...
Ну, будь осторожен по пути домой.
Хорошо...
Если что-то случится,
я снова приду тебе на помощь.
Только дай мне знать, плакса.
Ты вечно говоришь лишнее.
Вот почему девушки...
Отлично! Я готов!
Осталось только дождаться
прихода Извращённого мудреца!
А вот и он!
А как же моя тренировка...
Не дуйся так, Наруто.
Внезапно подвернулась работа.
Ничего не поделать.
Всё равно это всего лишь
интервью
для какого-то неприличного журнала, да?
Такие вещи работой не называют.
Это миссия по сбору
информации об Акацуки...
Но если я скажу этому парню,
он может попросить
взять его с собой.
Хм!
Я компенсирую тебе это...
А?
Ч-что это?
Чтобы тебе не было скучно
сидеть дома.
Это специальная тренировочная программа,
которую я составил!
Ух ты!
Погоди, погоди!
Здесь записаны мои собственные
драгоценные секретные методы тренировок.
Не читай это там,
где другие могут увидеть!
Хорошо!
Ну, удачи!
Я буду по ней
усердно тренироваться!
Спасибо, Извращённый мудрец!
У стен есть уши... у бумажных дверей глаза...
Секретные методы тренировок Извращённого мудреца...
Что?!
Извращённый мудрец!
А, это Госпожа Цунадэ.
А? Вы, ребята...
Эй, вы тоже пришли навестить
кого-то в больнице?
Да.
Ты тоже, Госпожа Цунадэ?
Ну, вроде того...
Она просто не хочет сидеть
в кабинете управляющей...
Заткнись!
Хината, не падай в обморок,
когда увидишь Курэнай-сенсей.
П-пожалуйста, давайте не будем об этом.
Что-то случилось?
Когда мы навещали Наруто
в больнице в прошлый раз...
Сино!
Эта девушка упала в обморок, увидев Наруто,
всего перевязанного бинтами.
Киба!
На этот раз я... я буду в порядке!
Я наконец-то тебя нашёл!
Старушка Цунадэ, мне нужно
с тобой поговорить!
А? Хината!
Наруто...
— Наруто... так близко!
— Хината? Хината! Что случилось?
У тебя лицо немного красное...
У тебя жар или что-то в этом роде? А?
Эй...
Х-Хината?!
Эй, Хината!
Ты в порядке?!
Возьми себя в руки!
Хината!
Наруто...
Эй, ты очнулся.
Я уже много раз просил тебя!
Пожалуйста, отпусти меня
на поиски Саскэ!
Я уже много раз тебе говорила.
Невозможно!
Почему?!
Тебе нужно тренироваться!
Я не могу, потому что
Извращённого мудреца нет рядом!
У нас нет никаких зацепок ни об Оротимару,
ни о Саскэ.
И как ты планируешь
его искать?
Я как-нибудь разберусь!
Если зацепок нет,
я сам их найду!
Так что, пожалуйста, отпусти меня!
Упрямый, да?
Ты тоже упрямая,
Старушка Цунадэ!
— Пожалуйста, отпусти меня!
— Нет, нельзя!
Если я сказал, что пойду — значит пойду!
Заткнись! Нет — значит нет!
Бякуган!
Отлично! Хорошая работа, Нэдзи!
Сделай ещё полшага вправо!
Есть!
Прости, что заставил ждать.
Давай отдохнём, Нэдзи.
Хорошо.
Выпей тоже чаю.
Спасибо...
Если бы Хината была здесь,
ей стоило бы немного понаблюдать.
Хината это приготовила...?
Это помогло бы её тренировке
через наблюдение...
Бякуган!
Давай отдохнём.
Хорошо.
Еда! Еда!
Это было довольно хорошо выполнено.
Я бы сказал, что ты всё ближе
к совершенствованию техники.
Это благодаря вам обоим.
Вы так добры, что присоединяетесь ко мне
в ежедневных специальных тренировках...
Мы — команда.
Когда товарищ по команде
оказывается в беде,
нужно протянуть руку помощи.
Это же естественно...
Товарищ...
Если товарищ внезапно исчезает,
это, должно быть, очень тяжело.
Ты говоришь о Наруто,
не так ли?
Разве нет способа
помочь ему?
Я бы тоже хотела помочь ему
хоть чем-нибудь... но...
Госпожа Хокагэ говорила Наруто...
что у них совсем нет зацепок.
Возможно, есть один ресурс...
Правда?!
Я говорю о бикочу.
Бикочу?
Ты говоришь о тех редких насекомых?!
Я слышал, что они
вымерли некоторое время назад.
Поскольку была вероятность,
что они могут вымереть,
Клан Абурамэ прекратил
их использование,
так что крошечное их число
должно было выжить.
Госпожа Цунадэ, что такое бикочу?
Ну... неудивительно, что
ты о них не знаешь.
В последний раз бикочу
использовали
до последней Великой войны...
Бикочу — это один из видов насекомых,
используемых укротителями насекомых.
Личинки, вылупившиеся из яиц,
мгновенно становятся куколками,
затем появляются и превращаются
в имаго.
Затем их заставляют
запоминать запахи...
и они могут отслеживать
даже самый слабый запах...
до самого источника.
Их обоняние в несколько тысяч
раз сильнее, чем у ниндзя-гончей.
Это насекомые, способные проявлять
этот навык исключительным образом.
Однако бикочу откладывают яйца
только раз в несколько лет...
В этом году как раз тот год,
когда они откладывают яйца.
И прямо сейчас — то самое время,
когда они выводятся.
Понятно.
В деревне ещё остались кое-какие
вещи Саскэ...
Верно?
Если заставить бикочу
запомнить этот запах...
Мы, возможно, сможем определить
местонахождение Саскэ, верно?
Какова вероятность
найти бикочу?
Честно говоря, не очень высокая.
Возможно, 10%.
10%, значит...
Как вы знаете,
ситуация в деревне
сейчас очень серьёзная...
У нас нет возможности позволять
даже гэнинам сидеть без дела.
Однако, к счастью или к сожалению,
Курэнай попала в больницу,
Значит, Восьмая Команда,
больше не принимает миссии.
Но вместо того, чтобы позволить
вам бездельничать и играть,
я предпочитаю поставить на этот
10-процентный шанс.
А... Вы имеете в виду...
Шино Абурамэ. Киба Инудзука.
Хината Хюга.
Я приказываю вам отправиться
на поиски битю!
- Есть!
В этот раз лидером
назначаю Шино.
И... тот шпион наверху!
Ай...!
Наруто...
Ты ведь пойдёшь, даже если
я попробую тебя остановить, да?
Ага!
В таком случае, мне ничего
не остаётся, кроме как отпустить тебя...
Однако...
Это твой последний шанс.
Если вы не найдёте битю...
ты должен будешь отказаться от Саскэ!
Ч-что?
Ты понял?!
Всё будет в порядке...
Я обязательно её найду.
Хорошо. Ты ведь не
откажешься от своих слов, да?
Да! Положитесь на меня!
Тебя легко обрадовать, да?
Ай-яй!
Наруто...
Саскэ...
Хината.
Доброе утро.
Нэдзи скоро придёт
на тренировку...
Приготовь, пожалуйста, чай, как обычно.
Нy... Дело в том...
А? Что случилось?
Мне нужно уйти...
в миссию, прямо сейчас...
Миссия, значит...
Тогда ничего не поделать...
Я выхожу...
Не будь обузой для остальных.
Есть!
П-простите! Я спешу...
То, как она управляла
своим телом только что...
Хината...
Ты опоздала, Хината!
Прости!
Ну что ж! Выходим!
Вперёд!
А?
Почему ты идёшь
таким медленным шагом?!
Синоби потребуется два дня пешком,
чтобы добраться до места
обитания битю...
Нет нужды торопиться
с самого начала.
Но что, если яйца вылупятся,
пока мы не доберёмся?
Яйца битю вылупляются только
на следующий день после дождя...
Дождя в ближайшее время
не предвидится...
Но... вдруг, каким-то чудом...
Наруто.
Ч-что?
Я лидер этой команды.
Пока мы на задании,
ты будешь подчиняться приказам лидера.
Киба, не верится, что ты способен
работать с таким типом...
Ну, я уже привык...
Уверен, ты тоже с ним сдружишься, Наруто.
Вряд ли...
Наруто и остальные
уже ушли.
Понятно.
Разве ты сама не хотела пойти?
Когда речь идёт о поиске
насекомых,
Шино, как заклинатель насекомых,
лучший...
Потом Хината с её Бякуганом...
и Киба с Акамару, у которых
чутьё на запах...
Так что мне там
совершенно нечего делать!
Что я должна делать сейчас...
это как можно скорее
стать ниндзя-медиком!
Что случилось, Шино?!
Солнце садится.
Разбиваем лагерь.
Понял.
- А?
- Ладно.
А? Что?!
Мы уже будем
ставить лагерь?!
Я ещё ни капли не устал!
Давайте идти дальше!
Наруто, лидер этой команды — я.
Я-я понял!
Так... ложимся спать.
А? Спать уже?!
Многие животные и растения
ложатся спать на закате
и просыпаются на рассвете.
Чтобы искать насекомых,
мы должны прочувствовать ритм
живых существ на собственном теле...
Но... солнце ведь только село...
Наруто, я лидер этой команды...
Ладно, ладно. Я понял!
Не могу я уснуть
так рано...
Ага, конечно...
Столько жаловался, а уснул
первым, глянь-ка.
Надо пописать...
А?
Что это?
Водопад...
Эй... Там кто-то есть?
С-скажи...
Чёрт...!
П-прости. Я тебя напугал?
А?
Там никого нет...
Эй, Наруто... Ты простудился?
Ага... немного...
Столько проспал, а всё ещё устал?
Ну, э-э...
Когда я ночью вставал пописать,
я видел кое-что потрясающее...
Ты тоже простудилась, Хината?
Нет, я в порядке...
И... что это было за потрясающее?
Красивая женщина
прямо посреди водопада!
А?
Когда она двигала руками,
вода тоже двигалась за ними!
Это было круто!
А что потом...
Когда я попробовал заговорить с ней,
она вдруг исчезла.
Тебе, наверное, приснилось
или что-то в этом роде.
Я и сам уже так думаю...
Балбес!
У тебя лицо красное, Хината.
Может, ты и правда
простудилась.
А... правда, я в порядке...
Этот плод съедобен.
Сегодня питаемся этим.
Понял.
Сэкономим на припасах.
Я должен кое о чём предупредить.
Изредка этот плод вырастает
до размеров человека.
Однако внутри такие плоды
повреждены.
Ни в коем случае
не трогайте их.
Кто вообще станет есть
такую огромную штуку?
Н-Наруто...!
Он ест...
Наруто... Мы пошли вперёд...
Я... я вас догоню!
Простите, что заставил ждать!
Подождите секунду!
Эй... мы уже пришли?
Да.
Мы на месте!
Что...?
Ух ты!
Я никогда не видел
ничего подобного.
Это явно не место, где
могли бы жить люди.
Верно...
Поэтому здесь рай для насекомых.
Н-неужели...
Может... вон там...?
Ты имеешь в виду, там
обитают битю?
Без проблем. Всё лучше,
чем Экзамен на тюнина.
Чёрт... Уступ крошится...
- Наруто...
- Чего?
Как лидер предупреждаю тебя...
В такой момент?!
Не упади.
Я это и без тебя знаю!
Наруто!
Не может быть...!
Едва не сорвался...
Это были насекомые, да...
Потому я и предупредил.
Когда эта миссия закончится,
я ему точно накостыляю!
Это... лес битю.
Пошли.
Не ошибусь. Это синоби Листа.
Раз эти парни пришли
в такое место,
значит, их цель...
Да... та же, что и у нас...
битю.
Мы не позволим им
забрать ни одной битю.
Битю...
принадлежат нам, Клану Камидзуру!
Тишина, правда?
Мир — прекрасная штука, да?
Возможность вот так спокойно
пить сакэ...
Госпожа Цунадэ, сейчас не время
распивать сакэ!
Особенно сейчас, когда
деревня наслаждается покоем...
вам стоит поторопиться и
закончить свою работу!
Почему работа никогда
не кончается?
Потому что вы никогда
ничего не заканчиваете, госпожа Цунадэ!
Беспокойство среди
Клана Камидзуру?
Это сообщение от отряда АНБУ,
расквартированного в Стране Земли, да?
Что-то не припоминаю
такое название...
Клан Камидзуру — заклинатели насекомых
из Деревни Скрытого Камня.
Когда-то они были так известны,
что их превозносили
наравне с Кланом Абурамэ...
Но они вымерли, и теперь
мало кто помнит это имя...
Вот как...
Тут сказано, что есть какие-то волнения,
но вряд ли их осталось много.
Действительно, не о чем
беспокоиться...
Ух ты... Как много насекомых...
Это воистину рай для насекомых...
Нас не покусают?
Почти ни одно из этих насекомых
не причинит вреда человеку.
У меня есть средство от насекомых
по секретному рецепту Клана Абурамэ...
но я бы предпочёл его не использовать,
если это возможно.
Потому что оно отпугнёт
и битю тоже.
Тогда не стоило
вообще его доставать.
Не ошибусь.
Пацан, который ведёт группу...
он всё-таки член клана Абурамэ.
Никогда не думал, что
мы наткнёмся на них в таком месте.
Их цель — бикотю, Дзибати?
Любой, кто хочет заполучить
бикотю,
должен прийти в это место
в этот конкретный период.
Восстановление клана Камидзуру
зависит от исхода этой миссии...
Мы должны заполучить
бикотю любой ценой!
Это самка бикотю.
Запомните её характеристики.
Есть!
Понял.
Эй, я уже видел такую штуку...
Эй, правда?!
Где ты её видел, Наруто?
Это было...
Когда я случайно оставляю еду,
они откуда-то появляются.
Целое нашествие...
Значит, это были бикотю...
Если это они, их будет легко поймать.
Эй...
Наруто...
Они называются... тараканы.
А? Тараканы?
Ты сравниваешь слона с моськой.
Это абсолютно разные вещи!
Мне они кажутся одинаковыми...
— Нет! — Нет!
Если посмотреть с другой стороны,
это может быть возможностью.
Что ты имеешь в виду, Судзумэбати?
Прошло десять дней, как мы здесь...
а мы так и не смогли найти
ни одной зацепки насчёт бикотю.
Однако тот парень из
клана Абурамэ, возможно...
Верно!
Ты думаешь, они могут
поймать бикотю...
Судя по виду, они все гэнины.
Если они смогут поймать
бикотю...
мы просто заберём её у них.
Все насекомые выглядят одинаково.
Техника призыва насекомых!
Здесь никаких... нет...
Эта штука тоже
другая, да...
А?
Эту миссию
предложил я...
так что я обязательно её найду!
Бякуган!
Как я и думал...
трудно разглядеть
такие мелкие объекты, как насекомые.
А?!
Шино! Киба!
Хината... Ты тоже заметила?
Значит... ты тоже?
Наверное... они думают, что прячутся...
Но им не повезло,
у нас целый набор специалистов
по обнаружению врагов.
Что будем делать, Шино?
Ты лидер этой миссии.
Если начнётся битва,
есть риск задеть насекомых...
и поранить бикотю.
Пока они не делают ходов,
мы просто будем следить за ними.
Понял.
Интересно... Наруто заметил.
Если бы заметил,
он бы поднял большой шум.
Я не хочу всё портить.
Так что не говори ему.
Ладно...
Эй, Шино! Шино!
Я нашёл! Я нашёл!
Я же говорю,
я нашёл бикотю!
Он уже нашёл её?!
Невозможно!
Мы десять дней искали
и не могли найти!
Круто, Наруто...
Ты уверен, Наруто?
Дай-ка взглянуть.
Видишь... это же она, да?
Точь-в-точь как на фото, да?
Может, я гений по ловле насекомых.
А?
Она тебе тоже кажется такой же?
Это называется жук-голиаф...
А?! Это же не одно и то же!
Если я не буду контролировать
свою чакру точнее,
я не смогу найти что-то
такое маленькое, как насекомое!
Прийти так далеко и
продолжать тренироваться...
Это весьма похвально...
Давление воздуха изменилось.
Это верный признак того,
что погода изменится.
Да, я понимаю.
Начал дуть ветер,
насыщенный влагой...
Это значит,
что будет дождь.
Когда стоит такая хорошая погода?
Но я вижу облака
вдалеке...
Хината...
Нам нужно торопиться.
Говорят, бикотю откладывает
яйцо только во время дождя.
А на следующее утро из яйца
выходит личинка.
Другими словами,
если сегодня пойдёт дождь, завтра утром
она превратится во взрослую личинку.
Судя по сезону,
это может быть наш последний шанс.
Если мы упустим этот шанс,
искать Саскэ с помощью бикотю
станет невозможно...
Саскэ...
Всё будет хорошо.
Я обязательно найду её!
Не иди дождь... Не иди дождь ещё!
Чёрт! Где же она?!
Пожалуйста, выходи
до дождя!
Наруто...
Что мы будем делать...
если эти парни не найдут
бикотю, Судзумэбати?
Именно клан Абурамэ
стал катализатором
падения клана Камидзуру...
Чтобы отомстить за давнюю
обиду нашего клана...
мы прикончим их!
Эти парни... Они ещё не сделали ход.
Они наверняка знают, что мы ищем
бикотю.
А значит, они ждут,
пока мы её найдём.
Ясно... Они планируют украсть её
у нас, когда мы её найдём...
Какие жулики...
Дождь...
И эта не та!
Чёрт! Я же просил не идти дождю!
Больше нет времени...
Не будь обузой для всех...
В итоге... я ничего не сделал.
У нас ещё куча времени!
Наруто...
Я не нарушу своё слово...
Это мой путь ниндзя!
Наруто, я тоже не сдамся!
Бякуган!
Я должен... Я должен
сконцентрироваться сильнее...
Мне нужно... Мне нужно...
контролировать чакру!
Я их вижу!
Вот они, насекомые!
То насекомое... не то...
И это насекомое тоже не то.
Это...!
Вот она!
Наруто! На стволе того дерева!
Там бикотю!
Я поймал её!
Мы сделали это...!
Я сделал это! Я поймал её!
Ошибки быть не может.
Это самка бикотю.
— Да! Я сделал это!
— Ну и ну...
Твоя настойчивость поражает, Наруто!
Это так здорово, Наруто!
Хината! Это благодаря тебе!
Наруто... обнимает меня!
Что случилось, Акамару?
Отлично! Это яйцо!
Она отложила яйцо, да...
Правда?
К завтрашнему дню она вылупится...
Значит, мы должны дать ей
запомнить запах Саскэ, да?!
Похоже, они наконец нашли...
Время пришло, не так ли?
Да...
Этот Наруто... Он вдруг...
приблизил своё лицо так близко к моему...
Значит... ты смог
уклониться от той атаки.
Неплохо для гэнина.
Так это те, кто
следил за нами всё это время...
Однако интересно, сможешь ли ты
уйти и от этой атаки?
Техника ниндзя: Медовое дзюцу!
Пчёлы?!
Нет... это!
Похоже, ты понял, да?
Это мёд.
Мёд, который прилипает как клей!
Я раньше истратил всю чакру...
Эта штука — настоящая пчела.
Наруто...
Что думаешь, Акамару?
Понятно...
Я был уверен, что эти парни
что-то предпримут.
Но с тех пор от них
не было никаких признаков...
Возможно, мы что-то упустили.
Эй, Наруто!
А?
Где Хината?
Она сказала, что пойдёт
умыться.
Хм...
Но прошло уже немало времени.
Интересно, что она делает?
Неужели...?!
А? Что?
— Наруто! — Что?!
Письмо на кунае?
А?!
"Мы взяли девчонку-куноити
в заложники.
Если хотите получить её обратно,
обменяем её на бикотю.
Приходите на вершину
восточного холма сегодня ночью."
Чёрт! Значит, вот какой у них ход!
Хината...!
Что вообще происходит...?
Почему Хинату похитили?!
Откуда эти парни знают,
что мы ищем бикотю?!
За нами следили всё это время.
С самого прибытия...
Ты знал об этом?!
Ты единственный, кто не знал.
Почему вы мне не сказали?!
Потому что если бы мы сказали,
ты бы поднял шум!
И насекомые бы разбежались!
Все до единого!
Включая бико:тю!
Если бы они попытались силой отобрать у нас бико:тю,
насекомые могли пострадать.
Поэтому они захватили Хинату и решили обменять её.
Это умно с их стороны.
Чем-то сладко пахнет...
Пахнет мёдом.
Пчелиный мёд...
Пчёлы...?
Запах Хинаты обрывается здесь...
В таком случае...
Эти парни дождались момента, когда Хината была одна,
и напали на неё, используя пчёл.
Я слышал, что в Деревне Скрытого Камня, в Стране Земли,
есть клан укротителей насекомых, которые в основном используют пчёл.
Название этого клана... клан Камидзуру.
Камидзуру? Давненько не слышал этого имени.
Говорят, когда-то их слава равнялась славе клана Абурамэ...
Но уже нет?
Эта история времён моего деда...
Было время, когда синоби Деревни Скрытого Камня
собирались вторгнуться в Деревню Скрытого Листа...
Клан Камидзуру был назначен главным в этой операции...
План заключался в том, чтобы устроить хаос, выпустив
огромный рой пчёл на деревню, а затем ввести основные силы...
Однако клан Абурамэ раскусил это
и приготовился встретить врага в лесу к западу!
Эта битва укротителей насекомых, не имевшая прецедентов в истории...
закончилась победой Абурамэ...
С этой битвы как переломного момента
клан Абурамэ поднялся до непревзойдённого статуса
в Деревне Скрытого Листа...
Клан же Камидзуру, напротив, подвергся холодному обращению
даже в собственной деревне.
Я слышал, что сейчас их осталось лишь несколько человек...
Значит, эти люди пришли сюда, чтобы захватить бико:тю, да?
И что они, чёрт возьми, планируют делать с бико:тю?
Если мои насекомые вернутся, мы, возможно, что-то узнаем...
Ясно...меня захватили...
Деревня Скрытого Листа сейчас в трудном положении...
Из-за того инцидента на недавнем экзамене на тюнина?
Хокагэ был убит, и, говорят, они потеряли много синоби.
Времена вот-вот кардинально изменятся...
Это наш шанс, клана Камидзуру,
проявить себя.
Но для этого...
Книга Тайн основателя, значит?
Широкий спектр запретных дзюцу для укротителей насекомых
якобы записан в ней, среди прочего...
Если бы она была у нас во время битвы с кланом Абурамэ,
мы бы не проиграли...
Однако члены клана искали её долгие годы,
но так и не нашли.
Ты правда думаешь, что мы найдём её спустя столько времени?
Вот зачем нам бико:тю...
Я принёс с собой реликвии основателя, моего деда...
Когда бико:тю вылупится, она последует за знакомым запахом.
И мы сможем найти Книгу Тайн,
которую дед спрятал перед самой смертью.
Эта прядь его волос наверняка приведёт нас к ней.
Если мы заполучим Книгу Тайн
и совершим что-то значительное...
Я уверен... что люди в деревне тоже признают нас.
Эти люди тоже отчаянно ищут признания.
Наруто...
Ты что-нибудь выяснил? Где Хината?
Нет... Остальные насекомые, вероятно, тоже были уничтожены теми парнями.
Проклятье! Значит, у нас нет выбора, кроме как сделать, как они хотят?
А я ведь столько мучился, чтобы найти его...
Так ты хочешь бросить Хинату?
К-Как я мог бы такое сделать?!
Я не брошу её, что бы ни случилось!
Тот, кто бросает товарища — хуже мусора!
Вот именно.
Но если бы у нас был этот парень, мы бы могли найти Саскэ...
Что ж, думаю, придётся придумать другой способ найти Саскэ.
Да... Сейчас наша первоочередная задача — спасти Хинату.
Но, как думаешь, Хината была бы этим довольна?
Ведь изначально этот план придумала Хината.
А? Но...
Это правда, я рассказал ей о существовании бико:тю...
Однако...
Шанс найти бико:тю крайне мал...
Мы считали, что ей стоит стремиться к важной миссии
с гарантированным результатом для деревни, а не к миссии с такими низкими шансами.
Но Хината не сдалась.
Она настойчиво утверждала, что если есть хоть малейшая возможность,
стоит рискнуть.
Х-Хината так сказала...?
Она была очень настойчива, и у нас с Шино не осталось выбора, кроме как согласиться.
Это первая миссия, на которую Хината вызвалась сама.
Поэтому я тоже хочу, чтобы всё получилось.
Да.
Но если мы не знаем, где Хината, как мы...?
Есть одно место, где Хината точно появится.
Я понял! Место, где...
...состоится обмен на бико:тю!
Тогда у нас точно будет шанс.
Хорошо! Мы обязательно вернём Хинату...
и защитим бико:тю до самого конца!
Мы принесли бико:тю! Верните Хинату!
Поставьте клетку с насекомым на тот камень!
Хината!
Отпустите Хинату!
Сначала я должен это проверить!
Что... это значит?!
Вы пытаетесь насмехаться над нашим кланом? Над укротителями насекомых?!
Жук-голиаф... Да вы шутите!
Сейчас, Шино!
Что?!
Насекомые-паразиты!
Хе! Перехват успешен!
Наруто!
Всё, сдавайтесь!
Ваше время вышло!
Что это?
Этот не пахнет Хинатой!
А?!
Я так и думал...
Пчелиный воск?
А вот и они!
Проклятье! Придурок! Придурок!
Проклятье! Тут что, всё из мёда?!
Прости, Наруто... Но эти проклятые пчёлы!
Им нет конца!
Нам что, резать их надо, если это мёд?!
Вы двое никуда не уходите!
А?
Это настоящие! К тому же с смертельным ядом.
Похоже, среди них есть настоящие...
Но их не отличить друг от друга!
Прикройте меня немного!
Техника стены из насекомых!
Н-Невероятно...
Невероятная сила для гэнина...
Как и ожидалось от клана Абурамэ... Видимо.
Клан Камидзуру...
А...? Так ты знал об этом.
Верните Хинату!
Конечно, мы собирались её вернуть...
Но только если вы спокойно отдадите бико:тю.
Однако...
Похоже, у вас нет такого намерения!
В таком случае, что вы планируете делать?
Если ты укротитель насекомых,
ты не станешь брать такое хрупкое насекомое, как бико:тю,
в опасное место, вроде поля боя...
Мы прикончим вас прямо здесь...
и потом не спеша обыщем всё в поисках бико:тю!
Техника стены из насекомых!
Больше никаких трюков у него нет, да!
Шино! Бумажные бомбы!
Получай!
Техника тысячи пчелиных жал!
Клоны насекомых...?
Снова за свои надоедливые трюки...
Шино! Что нам теперь делать?!
Не думаешь, что нам стоит вернуться туда на минуту?
Эти парни могут найти бико:тю!
Нет... то место точно в безопасности.
Важнее всего сейчас найти Хинату!
Нет сомнений.
Она внутри.
Хината! Ты где?!
Эй! Будьте осторожны!
Следов тех парней нет, но это может быть ловушка...
Она там?!
Хината?
Хината!
Ты в порядке, Хината?
Я сейчас тебя вытащу!
Ещё чуть-чуть!
Отлично... Я снял его!
Наруто...
Спасибо!
Х-Хината?!
Х-Хината... перестань!
Что ты творишь, с чего вдруг?!
Кто... ты?
О чём ты, Шино? Это же Хината.
Если ты правда Хината,
ты бы покраснела и потеряла сознание, обняв Наруто.
- А?
- Ах!
Ясно... Но нюх Акамару не подвёл бы...
Что? Запахи этих двоих смешались?
Ты не Хината?
Наруто... Это я... Я — Хината, поверь мне.
В таком случае...
покажи, что ты пыталась наклеить на спину Наруто!
Бумажная бомба?
Значит, ты хотела взорвать Наруто!
Я думал, это сработает...
Ты...
Ясно, тот на холме был клоном, да...
Надел одежду Хинаты...
Вот как ей удалось подделать запах.
Где настоящая Хината?!
Интересно, где же она может быть?
Ясно...
Судзумэбати заманила клан Абурамэ, да?
Похоже, твои товарищи...
ценят бико:тю
больше, чем тебя.
Тебя больше никто не спасёт.
Дзибати, давай искать бико:тю,
которую они спрятали!
До рассвета осталось не так много времени!
Верно!
Даже не пытайся сбежать.
Если сделаешь хоть одно
лишнее движение,
эти пчёлы перережут верёвку.
Впереди вход в
подземную водяную жилу...
Если упадёшь туда, вмиг
отправишься в загробный мир.
Мы не хотим убивать
кого-то без необходимости.
Если хочешь жить,
советую просто сидеть тихо.
Как унизительно...Я в итоге стала
для всех обузой.
Вы, ребята, как летние жуки,
которые сами летят в огонь!
Если повезёт, мы ещё встретимся...
Это место — не обычная пещера.
Эй! Отпусти! Шино! Наруто!
Мне больше не за что ухватиться.
Потерпи, пока я осмотрю
окрестности!
Нет!
Огромное количество личинок пчёл!
Личинки пчёл, да?
Но почему они такие
неестественно большие?
Если скажешь, где спрятал бико:тю,
я пощажу твою жизнь.
Я отказываюсь!
Поиск бико:тю —
это миссия, которую нам поручили!
Тогда умри!
Взрывные печати!
Чёрт! Вперёд, Акамару!
Клык за клык!
Этот звук...
Ясно...Они всё ещё продолжают сражаться,
не сдаваясь.
Сейчас не время плакать...
Я не могу сдаться.
Ведь это я предложила весь этот план!
Бякуган!
К верёвке прикреплены
тринадцать пчёл.
Если я смогу снять их всех сразу...
я буду спасена.
Но снять таких маленьких пчёл...
Невозможно! Этот парень...
Я же говорила тебе...
я не знаю...когда нужно сдаваться.
Наруто...
Да...Я тоже не сдамся!
Нужно сосредоточиться и
контролировать свою чакру...
Клык за клык!
Сколько их там?!
Киба!
Я-я не могу собраться с силами...
Моё тело почему-то...
Не может быть!
Любимая еда личинок в этом улье —
чакра!
Что?!
Пока ты там,
они будут проходить сквозь стену
и высасывать чакру...
В чём дело?
Ну что, решил
сказать, где она?
Сейчас!
Четыре...
Пять, шесть...десять...
Одиннадцать, двенадцать, тринадцать...
Проклятье!
Техника призыва!
Хочешь стать кормом
для личинок...
или хочешь выбраться отсюда
и стать добычей этой девушки?
Выбирай, что хочешь!
Киба!
Наруто!
Дело плохо.
Ой-ой, что случилось?
Так и будешь сидеть там
и ждать, пока тебя съедят личинки?
Королева пчёл...
Такая ерунда не должна
на неё действовать, верно?!
Чакра...!
Бякуган!
Плохо...Я никак не успею!
Наруто...
Я не знаю, когда нужно сдаваться!
Верно...
Я знаю, что Наруто никогда не сдаётся,
несмотря ни на что!
Эй, вы их поймали?
Какая глупая группа!
Они разозлили это создание...
И все оказались связаны воском!
Пчёлы делают воск...
Ты повелитель насекомых
и не знаешь этого?
Он прав!
Ну серьёзно, ты вообще повелитель насекомых?
А как же бико:тю?
Ничего.
Мы провели тотальную мобилизацию
и всё обыскали,
но не нашли её.
Разве она не у этих парней?
Это исключено.
Значит...
Придётся спросить кого-то из них,
в конце концов.
Кто заговорит?!
Мы можем сказать.
Шино!
Однако...
в обмен на Хинату.
Это же глупо — торговаться...
Ты не понимаешь своего положения?
Вы точно не найдёте бико:тю.
А у вас нет времени.
Это вы...пожалеете.
Что нам делать?
Если всё останется как есть,
бико:тю не принесёт пользы,
даже если вылупится.
В таком случае, наша миссия тоже...
Но...
Если мы сможем избавиться хотя бы
от одного из клана Абурамэ...
Хината...
Волнуешься?
Конечно!
Она сильная.
А?
Гораздо сильнее...чем ты думаешь.
Я сдаюсь. Договорились.
Сначала верните нашего друга.
Что случилось?
Мальчишки...здесь нет.
Воск, в котором она была, тоже исчез...
Возможно, её смыло к водопаду.
Дзибати!
Ничего не поделаешь! Я предупреждал её,
что если она сделает неверный шаг, то погибнет.
Ты!
Что ты сделал с Хинатой?!
Что случилось с Хинатой? Эй!
Заткнись, малец.
Этот ребёнок сейчас, наверное,
уже в глубине ада.
Проклятый!
Ага, эта девушка — твоя девушка?
Ты...Я тебе этого ни за что не прощу!
Да брось.
Что ты можешь сделать в таком виде?
Без Хинаты вам тоже ни за что
не заполучить бико:тю.
Ты прав...
Смерть этой девушки не входила
в планы,
но в итоге это даже к лучшему.
Потому что...
мы взамен заберём ваши жизни.
С самого начала
Скрытый Лист и Скрытый Камень
были заклятыми врагами.
Естественно, что мы убиваем
друг друга, не так ли?
И что ты будешь делать, малыш?
Вот так просто умрёшь?
Если скажешь, где бико:тю,
я мог бы пока оставить тебя в живых.
— Хорошо.
— Не смей им говорить!
Эти придурки,
я их сейчас разнесу!
Заткнись, малец!
— Дзибати?
— Эй!
Заткнись, я должен его убить!
Это взрывная печать!
Т-ты...!
...всё ещё жив!
Это было очень близко.
Но я не сдалась, как и Наруто...
Она выбралась из воска? Не может быть!
Это не обычные дети.
Предоставьте это мне!
Хината!
Я никогда не применяла это в настоящем бою...
Но я должна сделать это здесь и сейчас!
Техника пчелиных бомб!
Техника тысячи пчелиных жал!
Техника пчелиного роя!
Наруто...
Наруто...Смотри на меня.
Защитная техника восьми триграмм, шестьдесят четыре ладони!
— Что?!
Ты шутишь, да?
Хината может
выполнять такое потрясающее дзюцу?
Хината, которую ты знаешь, Наруто,
какой она была?
Что ты имеешь в виду?
Ты ведь выучил новые дзюцу
после экзамена на тюнина?
Хината тоже постоянно развивалась.
Она всегда переживала...
Прицелься.
Это прекрасно, что у вас троих
есть то, в чём вы хороши,
и то, что вы любите.
Хината, тебе тоже стоит найти что-то...
Ты права.
Кстати, что это было?
У тебя ведь ко мне было дело,
не так ли?
Да...
Я хочу, чтобы ты
тренировался со мной.
Хината переживала о том,
что она умеет...
Что ей делать...
Хината!
Эй, мне кажется, не стоит...
Нет...Не смей со мной нянчиться!
Если ты делаешь это ради меня...
Делай это всерьёз!
Я понял!
Во время суровой тренировки
Хината открыла свой собственный стиль...
и своё собственное особое дзюцу.
Вот результат её тренировок.
А? Ты, почему?!
Я кое-что скажу тебе...
Разозлить королеву пчёл,
оказаться залитой воском —
всё это было частью стратегии.
Когда высасывают твою чакру
и обездвиживают,
это был единственный способ защититься
от личинок...
И ты думал, я бездельничал,
пока меня держали?
Я раздавал приказы своим жукам.
Воск, в который нас залили, очень хрупкий.
Шино!
Из-за упорных тренировок
контроль чакры Хинаты
значительно улучшился.
Ту технику она разработала
в ходе тренировок...
Защитные 64 ладони Восьми триграмм!
Гибкое тело Хинаты в сочетании
с тонким контролем чакры
может полностью отразить
атаку со всех сторон...
Поистине, это техника абсолютной защиты.
Но она отличается от
Небесного вращения Нэдзи.
Это собственная техника Хинаты...
Наконец-то она сама до этого дошла.
Наверное, она хотела получить
признание отца.
Чтобы её признали все...
И чтобы ты её признал.
Наши техники совсем не действуют?!
Да что происходит?
Вот это девушка!
Эй, что случилось с теми парнями?!
Когда они успели?!
Техника призыва!
Разнеси их в щепки!
Хината!
Шино!
Верь...в неё.
Сделай чакру...
острее, сильнее...
больше, гибче...
ещё...ещё...ещё...
ещё...ещё...ещё...ещё!
Хината!
Наруто...
Хината, это крутая техника!
Ты просто невероятна!
Наруто!
Поторопимся. Скоро рассвет.
— Ладно!
— Ага!
Похоже, они смогли защитить бико:тю,
но не сумели заставить её учуять
запах Саскэ Утихи.
Понятно...Хината, наверное, расстроена.
Эта стратегия была её идеей, да?
Ну...Похоже, это не так.
Хината...
Я слышал, ваша миссия провалилась.
Да. Совсем не вышло.
Мне нужно тренироваться ещё и ещё...
и стараться сильнее в следующий раз!
Я-ясно...Удачи.
Ещё...
Ещё!